# set-operations
Задания:
1. Реализовать программу, формирующую множество равное объединению произвольного
количества исходных множеств (без учёта кратных вхождений элементов).

2. Реализовать программу, формирующую множество равное пересечению произвольного
количества исходных множеств (без учёта кратных вхождений элементов).

3. Реализовать программу, формирующую множество равное симметрической разности
произвольного количества исходных множеств (без учёта кратных вхождений элементов).

4. Реализовать программу, формирующую множество равное разности двух исходных множеств
(без учёта кратных вхождений элементов).

5. Реализовать программу, формирующую множество равное булеану исходного множества.

6. Реализовать программу, формирующую множество равное декартовому произведению
произвольного количества исходных множеств.

7. Реализовать программу, формирующую без повторений всевозможные ориентированные
множества из элементов исходного неориентированного множества, количество элементов в
сформированных множествах должно быть равно исходному натуральному n.

8. Реализовать программу, формирующую без повторений всевозможные неориентированные
множества из элементов исходного неориентированного множества, количество элементов в
сформированных множествах должно быть равно исходному натуральному n.

9. Реализовать программу, определяющую является ли одно, либо оба из двух исходных
множеств подмножеством или элементом другого.

10. Реализовать программу, формирующую множество равное объединению произвольного
количества исходных множеств (с учётом кратных вхождений элементов).
- Реализовано

11. Реализовать программу, формирующую множество равное пересечению произвольного
количества исходных множеств (с учётом кратных вхождений элементов).

12. Реализовать программу, формирующую множество равное симметрической разности
произвольного количества исходных множеств (с учётом кратных вхождений элементов).
- Реализовано

13. Реализовать программу, формирующую множество равное разности двух исходных множеств 
(с учётом кратных вхождений элементов).
- Реализовано

TODO:
Доопределить операцию пересечения. Дописать функционал для учета\неучета кратных вхождений.

Можно использовать делегаты вместо switch в Program.cs
